---
url: http://www.cnblogs.com/mafly/p/morejdk.html
source: www.cnblogs.com
date_saved: 2026-04-23
tags: 后端
content_type: article
word_count: 2787
status: 已处理
---

# 新年上班第一天，我的 IDE 挂了 - Mafly - 博客园

> source: [www.cnblogs.com](http://www.cnblogs.com/mafly/p/morejdk.html)

## 核心要点

1. NrwLm

 无穷的伟大都是从零开始的

博客园
  

首页
  

新随笔
  

联系  

订阅

 

管理

 新年上班第一天，我的 IDE 挂了

新的一年又开始了

你年前的总结还记得么？你新年的计划做好了么？反正我都没做
2. 上班第一天大家都在晒着开工红包，看着一个比一个刷到的红包多，庆幸自己幸好没结婚；开心的聊着过年又被七大姑八大姨爷爷奶奶爸爸妈妈催婚，然后自己没有女朋友；说着同学朋友聚会大家都开着车去的，自己骑着一个自行车；他家孩子已经一岁多了，她又去了一次境外游，他买了房子并涨价四千块。而你呢，好像还是和去年没什么两样..
3. 第一天我就开始写代码了

当和大家一起刷完领导和同事的开工红包后，我就马不停蹄的打开电脑准备写代码啦！但万万没想到，当我点开 Eclipse 的时候，她给我弹出一个对话框，我以为是要祝我新年快乐、鸡年大吉吧呢！谁知道..

## 内容预览

NrwLm

 无穷的伟大都是从零开始的

博客园
  

首页
  

新随笔
  

联系  

订阅

 

管理

 新年上班第一天，我的 IDE 挂了

新的一年又开始了

你年前的总结还记得么？你新年的计划做好了么？反正我都没做。

上班第一天大家都在晒着开工红包，看着一个比一个刷到的红包多，庆幸自己幸好没结婚；开心的聊着过年又被七大姑八大姨爷爷奶奶爸爸妈妈催婚，然后自己没有女朋友；说着同学朋友聚会大家都开着车去的，自己骑着一个自行车；他家孩子已经一岁多了，她又去了一次境外游，他买了房子并涨价四千块。而你呢，好像还是和去年没什么两样...

第一天我就开始写代码了

当和大家一起刷完领导和同事的开工红包后，我就马不停蹄的打开电脑准备写代码啦！但万万没想到，当我点开 Eclipse 的时候，她给我弹出一个对话框，我以为是要祝我新年快乐、鸡年大吉吧呢！谁知道...

Error: Registry key 'Software\JavaSoft\Java Runtime Environment'\CurrentVersion' has value '1.7', but '1.8' is required.

明显感受到了来自 IDE 深深的新年祝福，新年第一天打开电脑第一件事就是修复 IDE，也是够了。不过，从对话框上的文字，...

## 我的判断

- 价值：待评估
- 适用场景：
- 可信度：
